Hey!
Derste uyuma sakın.
Özür dilerim.
Ama beni dinle!
Gerçekten uykusuz kaldım.
Ne yapıyordun?
Video oyunları!
Tamam sınıf, devam ediyoruz!
Ne?! Hadi ama!
Dinleyin, sınıf.
İnsanlar geceleri uyumalı.
Büyüyünce zaten istesen de istemesen de
geç saatlere kadar ayakta kalacaksın.
O yüzden gençken vücudunu
sağlıklı bir uyku düzenine alıştır.
ASAI
Ben geldim.
İyi geceler.
Komori Sitesi Yönetim Kurulu
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
Ano hi ringo no ki no shita kyouhan de
Fumi koete mita kyoukaisen
Suguni black out
A, oikari de...
Oitaterarete konna jigen e
Oretoshita koto ga
Ore gotoki desura
Ore ni kagitte iya
Msaka ne
Kimi no sei ni shita
Himitsu o teni shita
Ichijiku no ha ga migi hidari
Atto iuma me ga sameru
Kato omoeba sora ni ochite yuku
Nanto iuka yamerarenu
Mouhito kajiri
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Kendim söylüyorum, artık evden sessizce çıkmakta daha iyiyim.
Acaba Nazuna-chan bugün nerede olu-
Genelde bulması imkansız olur...
...ama bugün çok kolay bir yerde.
Doğrusu, onu bugün henüz görmek istemiyorum.
Ko-kun neden bu kadar uzun sürüyor?
Yani, ona nasıl bir ifadeyle bakmam gerektiğini bilmiyorum.
Sadece yanılmıyorsam, ama...
...birinin dudaklarının başka birine değmesi...
Buna öpücük denir, değil mi?
Yani beni öptü.
Ne düşünüyorsun, Nazuna Nanakusa?!
Bak, çok kalmadı.
Evet.
Ne oluyor?
Bir çift mi?
Gerçekten mi, çok güzel.
İlişkilerini sergilemek de neymiş.
Hadi, biraz daha içki eşliğinde konuşalım!
İ-ilk defa öpüşen insanlar görüyorum!
A-anlıyorum...
Şimdi düşününce mantıklı geliyor.
Öpücük, çiftlerin ve birbirini seven insanların yaptığı bir şey.
Ha? Bekle, o zaman...
Bu, Nazuna-chan'ı şimdiden sevdiğim anlamına mı geliyor?
Kalbim hızla çarpıyor falan.
O zaman demek ki, başka bir deyişle...
Bir vampire aşık olma hedefime ulaştım?
Vay canına!
Yaşasın! Bu demek oluyor ki vampir olacağım!
Elveda sıradanlık, sıradan hayat, zor zamanlar!
İyi akşamlar, yeni ben!
Hey, sen!
Burada ne halt ediyorsun?!
Hemen bulabileceğin bir yerde bekliyordum!
Nazuna-chan...
Daha iyi bir zamanlama olamazdı.
Neden böyle tuhaf davranıyorsun?
Senin için hazırım!
Hadi, ne zaman istersen!
Bir ısırık al!
B-bu edepsizlik!
Şu müstehcen pozunu kes!
Bugün neyin var senin?
Bir gariplik var.
Yani, kafanda.
Ne diyeceksen de.
Bilmeni isterim ki, ben, Ko Yamori,
en zor görev olduğu düşünülen şeyi başardım:
bir vampire aşık olmayı!
Şaka mı yapıyorsun?
Bununla neden şaka yapayım?!
Hiçbir şeyden bu kadar emin olmamıştım!
"Emin" hissediyorsun, ha?
Yani, yani sen...
bana aşık mısın?
Evet!
Peki o zaman.
Gel buraya.
İşte bu mu?
Vampir mi olacağım?
Okula gitmek zorunda olmakla ilgili tüm o şeyler,
sabah ile gece,
arkadaşlar, aile, insan olmak...
Hepsinden kurtulacağım!
Sonunda...
Sonunda!
Vay canına, bu çok lezzetli.
Şimdi vampir mi oldum?
Neden olasın ki, salak?
Ha?
Neden?! Anlaşma bu değildi!
"Neden"?
Çünkü aşık değilsin, tabii ki.
Ha?! Ama öyleyim!
Affedersin?!
Bak, ne olduğunu biliyorum.
Dün yüzünden kafan karışık.
Ufacık bir öpücük ve aşık olduğunu sandın, değil mi?
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu şehvet.
G-gerçekten mi?
Romantik aşkı ve şehveti ayrı şeyler olarak görmek
sağlıklı değil,
ama evet, en azından bu durumda,
muhtemelen öyle.
Yani beni öptüğünde...
Azdın mı?
Sanırım öyle!
O kadar mı hoşuna gitti?
Bir tane daha ister misin?
S-sen berbatsın!
İlk öpüşümdü ve sen hiçbir şey olmamış gibi davranıyorsun!
Öyle mi?
Tabi, senin daha önce bir sürü olmuştur!
Ne tesadüf.
Benim de ilkimdi.
Şey...
Benimle olmasında bir sakınca var mı?
Neden?
Öpüşmek arkadaşlar arasında yapılır!
Tamam...
4. Gece: Biraz Dar Değil Mi Bu?
Hâlâ gece.
Son zamanlarda iyi uyuyamıyorum.
Akira...
Yamori...
Üniforma giymişsin, demek ki...
Ha? Eve gitmiyorsun, değil mi?
Daha yeni uyandım.
Ne? Gece yarısı.
Şimdi uyanman doğru mu sence?
Aynısı senin için de geçerli değil mi?
Şimdi, Yamori...
O vampiri görmeye mi gidiyorsun?
Evet.
Bak Yamori, insanlar geceleri uyumalı, biliyorsun.
Öğretmenimiz gençken sağlıklı bir uyku düzenine
alışmamız gerektiğini söylemişti.
Aynısı senin için de geçerli değil mi?
Ama ben senin aksine uyuyorum.
Sen kalacaksın ve direk okula gideceksin, değil mi?
Plan bu.
Tamam o zaman!
Neden gelip takılmıyorsun?
Nazuna-chan'la benimle?
Dur dur dur!
Al sana!
Tamamdır!
Evet, berbatsın!
Kahretsin! Seni hiç yenemiyorum!
Nazuna-chan, eminim bunu milyonlarca kez oynamışsındır!
Vampirlerin bolca vakti var.
Denemek ister misin, Asai-chan?
Eğer bana karşı kazanırsan, sana bir öpücük vereceğim.
Uh, hiç gerek yok.
O zaman farklı bir oyun oynamak ister misin?
İstemediğim şey öpücük.
Huh?!
Bekle, "kazanana öpücük" olayını Yamori'ye de mi söylüyorsun?
Evet.
Hey, hayır söylemedin!
Bu tür şeyleri yapmayı bırakır mısın?!
Yani, zaten o şartlar olmadan da öpüşüyoruz.
Hey, ne-
Huh?!
Yamori...
Efendim?
Bak, destek olmak istiyorum,
kimden hoşlanırsan ya da kimle çıkarsan çık.
Ama böyle müstehcen bir canavarla anlayışlı olmak benim için zor.
Müstehcen bir canavar...
Bilgin olsun, Ko-kun benden hoşlanmıyor falan.
Huh?
Sonra ne oynamak istersin?
Üzgünüm, fazla parti oyunum yok.
Ben de parti oyunlarına pek düşkün değilim-
Bekle, mesele bu değil!
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Ko :
Haa,
daha sabah sabah hepiniz ne kadar neşelisiniz.
Keşke ben de yarı kadar enerjik olsam.
Ha, bekle, ne?
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Azusa :
O zaman hadi okula gidelim.
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Mio :
Tamam, belki seninle gelirim.
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Haruna :
Oh, peki, hadi gidelim.
Bu da ne?
Değil mi?
Hepsi baştan ana karaktere çok fazla ilgi gösteriyor, değil mi?
Onları etkilemenin neresi eğlenceli ki?
Öyle değil.
Bir kere kur yap, gün bitmeden yatağa atacak.
Sence okul tuvaletinde yaparlar mı?
Senin sorunun ne?!
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Haruna :
Hadi birlikte okula gidelim.
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
GİT
GİTME
Haruna :
Hadi birlikte okula gidelim.
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
GİT
GİTME
Haruna :
Hadi birlikte okula gidelim.
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
GİT
GİTME
Haruna :
Hadi birlikte okula gidelim.
Bekle, neden?
Ne? Beni korkuttun.
Okula gitmelisin!
Ama canım istemiyor...
Neden oyun içinde de böylesin?
Yani, zaten büyük grupları hiç sevmezdim.
Ne peşindeler bilmiyorum,
ama sabah sabah etrafımı sarıp
yüksek sesle konuşan bir sürü insanla
okula gitmek istemiyorum.
Ses tonun çok ciddi.
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Hah, bir flört simülasyonu oyununu bu kadar ciddi
oynayacağını hiç tahmin etmezdim.
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Mio :
Off, hep böylesin! Hadi artık gidelim!
Bu kötü, Ko-kun.
Seni yine de götürecekler.
Kahretsin, seçim yapmanın anlamı neydi?
RPG'lerde sık olan bir şey bu.
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Çarpışma!
Yura :
Ah!
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Yura :
Of...
Hey, bir kız daha!
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Ko :
Ü-üzgünüm! İyi misin?
Neden?!
Doki Doki Dikiş Kulübü!!
Yolda kesinlikle yeterince boşluk vardı!
Gözlüklü iri göğüslü kız, düşürdüğü çantayı aceleyle toplar.
Nasıl çarpabilmiş ona?!
Eteği çok kısa...
Üstelik göğüsleri de aşırı büyük.
Doki Diki Dikiş Kulübü!!
Yura :
Ü-Üzgünüm! Kaçmam gerekiyor.
Ah...
En çok o kızı beğenmiştim.
Memeleri de kocaman.
"Memeler" deme lütfen, olur mu?
Neyin var senin, Ko-kun?
Konuşmana gerek olmayan,
memeleri kocaman kızlar mı tipin?
Neden "memeler" diyorsun ki?
"Göğüs" yerine "memeler" demek
daha erotik geliyor, biliyor musun?
Bu kadar erotik konuşmana gerek yok.
Yani, seviyor musun?
Büyük memeleri seviyor musun?
Yani, ş... şey... çok önemli değil...
Çok utanıyorsun, ortaokullu!
Ortaokullular utanır, tamam mı?!
Yamori'nin bu konuda pek değişmediğini
bilerek biraz rahatladım.
Geceleri boş boş gezdim derken
şüpheli bir şeyler yapıyor sanmıştım,
ama aslında oldukça masummuş galiba?
Bu arada, saat neredeyse dört.
Birazdan uyumaya ne dersiniz?
Ben de biraz kan istiyorum.
Tamam, oyunu kaydedeyim.
Uyandığımızda devam ederiz.
Ne?! Yoksa birlikte mi uyuyorsunuz?!
Şey, yani, ama uygunsuz bir durum yok...
Bir erkek ve bir kızın birlikte uyuması
yeterince uygunsuz, değil mi?
Nazuna-chan! Daha önce böyle dememiştin!
Üstelik bugün, erkek-kız-kız, anlıyor musun?
Ha?
Hayır, hayır...
Hayır! Olmaz öyle şey!
Biraz sıkışık değil mi bu?!
Yattıktan sonra mı söylüyorsun bunu?
Güzel bir koku geliyor...
Hayır, hayır! Bu çok tuhaf!
Okula gidiyorum.
Neyse, kapılar yaklaşık iki saat sonra açılacak.
Ha? Bu tehlikeli!
Gecenin bir yarısı!
Sabahın erken saatleri diyorsun!
Ama biliyor musun, Asai-chan,
şu an muhtemelen yağmur yağıyor.
Ve hiç şemsiyem yok.
Yağmur dinene kadar beklesen olmaz mı?
Hayır... Hayır, mümkün değil!
Git başka yerde yap bunu!
Arkadaşımın önünde yapma dedim sana!
Şey, bir dinle beni.
Gizli zevkler işleri renklendirmek için harika değil mi?
Lütfen beni işleri renklendirmek için kullanma.
Neyse, yaptığın şeyin olayı ne?
"Olay" mı?
Arz ve talep.
Arz ve talep mi?
Ko-kun'un inanılmaz lezzetli kanı var.
Tamam, öyle mi?
Ve Ko-kun benim onun kanını emmemi istiyor!
Tamam...
Arz...
ve talep...
...buluştu!
Ah!
Ah, hiç anlamıyorum!
Ama bunu açıklamanın tek yolu bu.
Değil mi?
Şey, yani...
Neden onun yapmasını istiyorsun, Yamori?
Ha?
Gerçekten bunu mu soracaksın?!
Hadi ama, açıkça söyle, Yamori-san!
Ş-şey, Akira-san...
"-san" mı?
Bir gün vampir olmayı umuyorum!
İşte! Gerçekten açıkça söyledin, Ko-kun!
Ah...
Gelecek için bir hayalin olması güzel sanırım?
Bu yorumu olabildiğince yumuşatmak için
çok teşekkürler.
Bir gün ne olmak istediğin hakkında konuşmayı
hiç sevmezdin, değil mi?
Tamam.
Ne kadar hayal gücü kısır bir çocuk.
Şey, eğer öyleyse...
Ha? Bir vampir senin kanını içerse...
sen de vampir olmuyor musun?
Zaten oldu mu?
Evet! Ama asıl önemli kısım bu!
Neyse, bunu konuşmaya gerek yok.
Hadi uyuyalım.
Hayır, Nazuna-chan!
İşin can alıcı noktası bu.
Bu gerçekten önemli mi?
Uykum geldi.
O zaman sen uyu!
Sadece kanımı emmesi yetmiyor!
Nazuna-chan'a aşık olduktan sonra
kanımı emerse,
işte o zaman vampir olabilirim!
Dur, dur! Çok utanıyorum!
İşte bu yüzden Nazuna-chan'a aşık olmak istiyorum!
Iyy! Öyle şeyler söyleme!
Şimdi anladın mı?
Sanırım.
Ona ne oluyor böyle?
Nazuna-chan müstehcen şakaları seviyor,
ama romantik konulardan çok utanıyor.
Ama bu ikinizin kaçamayacağı bir konu.
Bence de.
Hey, konuşmanız bitti mi?
Hadi uyuyalım.
Hayır, cidden,
yağmur durunca gideceğim,
o yüzden ikinizle yatmam gerekmiyor.
Üstelik uykum da yok.
Hadi ama.
Bu kadar mı dar kafalısın?
Uzanıp kalırsan belki uyuyabilirsin.
Akira...
Seni böyle çektiğim için üzgünüm.
Sadece, geceleri ne yaptığımı
en azından göstermem gerektiğini düşündüm.
Çünkü sanırım seni endişelendirdim.
Yamori...
Son zamanlarda eğlenceli miydi?
Evet.
Yamori, kolların yorulmadı mı?
İndirebilirsin.
Bu rahat olamaz.
Elin bana değer diye mi endişeleniyorsun?
Benim için sorun değil.
A-ama...
Omuzlarındaki gerginliği atmaz
ve rahatlamazsan, uyuyamazsın.
Eh, sanırım öyle.
Şey, Akira, vampir olmak istediğimi söylemiştim,
ama sen-
Ah, özür dilerim!
Yani, vampir olsan bile,
yine arkadaş kalabiliriz, değil mi?
Zaten seninle Nanakusa-san arasında
bir örnek var, Ko.
Ne olmak istiyorsan onu ol.
Bir hayal bulmuş olman harika.
Teşekkürler.
Ama yine de seni okula gelmeye ikna etmeye çalışacağım.
Ha?
Vampir olacak olsan bile,
çalışmanın zararı olmaz diye düşünüyorum.
Ş-şey, derslerde oldukça iyiyim.
Bunu biliyorum.
Gitmeyi düşünen küçük bir yanın olursa,
haber ver.
Tamam, iyi geceler.
İyi geceler.
Uzun zamandır iyi geceler dememiştim.
Hep çok erken uyuyakalıyorum.
Yağmur durunca okula gideceğim.
Zaten uykum yok.
Umarım bir gün okula gelir.
Eminim eğlenceli olacak...
Ha?
Ne?! Kahretsin!
Yaklaşık dört saat mi uyudum?!
G-geç kalacağım!
Ko, ben gidiyorum.
Öylece gidebilir miyim?
Akira...
İyi günler...
Teşekkürler...
Hey!
İyi uyudun mu?
İnsanlar gününden memnunsa
iyi uyurlar, anlıyor musun?
Memnun hissediyor musun?
Kim bilir?
Belki?
Yofukashi no uta
Terashitette moonlight
Me o ubatte blue light
Neon sign ga yobu omote ura
Yofukashi no uta
Tsuresatte midnight
Chibashitta red eyes
Otona tachi no komoriuta
Çocukluğumdan beri geceleri severdim
Erken yatmak falan istemezdim
Nedense sadece boşa gidiyordu
Seni daha çok tanımak isterdim
Hey hey
Sözde üçüncü sınıf avantajlar
Fırlatsam da görmek istiyorum daha fazlasını derinlerde
Renkler koyu ipler gevşek
12'den öküz vakti geçene kadar
Seni ilk kez bir daha gördüğümde
Yok ilk kez şaşırdığımda kesin 14 yaşındaydım
Ben hiçbir şey bilmeyen bir wannabe
Tuttuğum her şey yepyeni
Şeklin ve kokun
O siyah tenine yakışan sessizlik
Emilip kalmışım, işaret edildiğim gibi
Sonra bana müziği sen verdin
Kadın çıplaklığını da gösterdin
Hiç içmediğim içkiyi ağzıma koydun
Yetişkinlerin sigarasıyla ateş yaktın
Yapmamalıydım ama taşıyorum
Bulaşmamalıydım ama batmışım
Karşılık veren karanlığa karışıyorum
Sen hep kaprislisin
Yofukashi no uta
Terashitette moonlight
Me o ubatte blue light
Neon sign ga yobu omote ura
Yofukashi no uta
Tsuresatte midnight
Chibashitta red eyes
Otona tachi no komoriuta